好吧，现在第三次录制是一种魅力
欢迎来到2019年4月23日的包裹经理每周同步我是安德鲁
主持人准备在本周为疼痛的大脑而来的人
原因，所以我们将去做人们有的任何更新
与包管理器工作组相关的东西，我将从我开始
写一个叙事文件，就像一个很长的博客
ipfs概念如何映射到现有软件包管理器概念的文章
能够将其提供给包管理器的特定重点
维护者，让他们自己了解如何开始
在ipfs一词中有软件包管理器，所以它不是一种完整的软件
这是在ipfs上构建去中心化软件包管理器的方法，但更多
在学习有关如何使用ipfs扩展现有软件包管理器的同时，
他们所涉及的不同种类的技术，例如IP ns
IP LD和类似的步骤，特别是像这样思考
好的，有人如何发布他们的第一个软件包，然后
如何为一个软件包索引不同版本的数量，然后如何
跟踪多种不同的包装及其映射方式
包管理器的现有工作方式，所以链接在
注意到这是我正在开始获取的正在进行的Google文档
很快就收到了一些反馈，也有一个非正式的软件包经理来开会
伦敦与埃里克·霍利（Eric Holly）和亚历克斯（Alex）
问题和否定某些问题的潜在方法以及一个有趣的问题
关于MPM的讨论，它现在可以在客户端中使用
指定给定日期之前的软件包发行版，以避免这种情况
就像我几乎只需要发布软件包那样，几乎不需要锁文件
在给定日期之前，但实际上发生在客户端而不是服务器上
因此，如果数据和服务器发生更改，则说明某个软件包被拉了，那将
还是仍然要求服务器提供一切，而客户端只决定它
想要它返回的一部分，而我们可以使用NPM
ipfs实际上是通过我们npm桥上EMFs驱动器根目录的CID传递的
免费副本，这将为您提供整个快照的时间
注册表，这样即使以后删除某些内容，您仍然可以
回滚并确保您具有一定的可重复性
开始研究如何为雅典项目增加ipfs支持，
是Go包管理的代理服务，就像您在Rev中指出的那样
您在雅典服务器上进行现金交易或服务的go模块配置
从缓存直接将模块收入分配到许多不同的git
github上的存储库主要适用于私有和公共事物，并且
有一个非常好的界面用于构建存储适配器，我们可以
可能会构建一个已编写并继续运行的IP FS存储适配器，因此
go ipfs有很多交叉，这可能是另一种方式
重新引入将包内容存储在ipfs上的方法
现在，GX已经在ipfs和协议实验室的其他项目中
被遗弃了，所以在我看来，有一条相当幸福的道路可以公平地到达那里
迅速地提出我是其中一员的一部分
每周打一次电话，所以我可能会潜入那里，看看他们对
补充说，作为支持，UM不会阻止任何内容，接下来，我将
继续进行我到目前为止一直在做的记录
只是在开玩笑，所以上周我在DPLA节上走了很多
在那儿举办了一个与包装经理没有特别关系的研讨会，但确实
对于新手黑人很有用，什么也没做，所以接下来的步骤我真的很喜欢
需要确定我的实际工作计划，或者本周对此进行一些聊天，
只是设置一些东西，我知道有些事情在我的雷达上出现问题41
42首先是记录软件包管理器的阶段和类型
然后，用户和核心Dems之间的反馈循环也需要挖掘一点
稍微深入一点，看看如何在这些问题中发挥作用，然后
也只想保留关于渐进式UX的讨论Eliab，
vs的菜单栏，我为我们选择了与之共存的桌面
给包装经理的实际视觉反馈，然后也许
潜入命令行消息中，我也知道
应该将我们在其他地方的最佳做法放在一起，这样我们就可以
肯定是从中借用的，但只想确保它不会落空
如果有什么不对劲或感觉好像我走错了，请暂时关闭
方向，请喜欢您知道，因为我仍然有点像您知道找到我的
办法
埃里克再次加入
嗯，是的，我不知道我是否有很多意见要评论哦，是的，我们有一个
我会在伦敦进行可爱的聊天，所以我总是有同样的愿望清单
就像让我们尝试找出一些更简单的要点一样
喜欢如何对这些东西进行分类，所以本周主要感谢
与安德鲁的对话我正在做一份草稿，就像
我们可以使用ipfs进行不同级别的集成选择
包管理器等，就像分支一，这正试图使其像
你知道你曾经做过像高中生物学教科书那样的事吗
尝试像是什么样的生物，它有是/否的问题
它是否有鳍，您知道吗，所以它正在尝试达到该水平并使其
它是超级显式的，像这样是否使用ipfs是，否，它是否使用
ipfs存储原始锥体和所有叶子，并且cid一样
实际上出现在索引中，然后逐渐深入到索引中，所以它
最终成为一棵更像右倾的树
集成，因为我一直说“是”，所以我猜这是一个比我更简单的结构
期望，并在最下面打开了一个未知领域，所以我
最初不确定是不是我最初不确定是否值得
是否公开共享，因为它最终到达了未知领域
但是我想我是从乡亲那里得到的反馈，如果可以的话，
应该超级分享，所以我想以后会出现在一个问题中
今天或其他没有其他地方
那就是我的项目，为什么你想问些事情，是的
一件事是我快速进行了Twitter Twitter Twitter对话，我想你
知道
从事wasper mer的人们，这是一个很棒的新软件包管理器
我相信明天即将发布，这是令人兴奋的
他们路线图上的一件事是ipfs集成，所以我已经安排了一个
与他们聊天，因为您知道一群想要的软件包管理员用户
了解更多关于他们如何使用IP FS来与该组的软件包管理者进行交流的信息
因为这对于我们与尝试使用的人交谈也非常有益
这个和喜欢自己优先考虑这个问题
迄今为止，我们如何才能最好地满足他们的需求？
像这样的东西，所以我正在尝试
安排到星期四早上，如果到目前为止，我想我就把包裹打包好了
经理工作组电子邮件列表在电子邮件线程中，但如果有的话
我将尽力确保您加入到会议中来聊天
关于他们如何使用IP FS进行自我预测
到目前为止，他们有兴趣追求的后勤树叶
昨晚与史蒂芬（Steven）进行了超长的聊天，讨论了各种可能有价值的工具
建立在IP FS之上，用于不同类型的程序包管理器，例如
在短期内似乎是可行且无价的，这就是
我们如何与生态系统中其他合作伙伴合作的目标
已经尝试向您展示价值所在，我们可以在其中添加其他内容
重视或满足某些用户群体对套餐的需求，
经理们最终有望拥有可靠的默认值之类的东西
真正可以成为每次进行压力测试的最佳选择
使用它，我们有点像三个顶级想法，一个正在聊天
与云播放器人员讨论CDM Jas并找到更多方法
实际上是CD MJS之类的东西附近的现金流
当您加载网站时，您只会像
常见的嫉妒脚本，然后您访问的每个网站都使用
相同的jquery东西可以从ipfs抓取它，而不是从CloudFlare重新加载它
另一个人正在考虑Linux发行版，您真的很烂
互联网，您想要在机器上传递两个镜像到
机器，因为当两个镜子非常大，因此成本
正在运行和ipfs节点将比必须加载每个打开的文件小得多
分别镜像，最后一个不是Linux，而是Windows
和巧克力，我想他已经在包装上评论了好几次了
经理回购一些您知道的东西，安德鲁我知道
您对巧克力的用途做了一些分析
但是对于那绝对是一件大事，因为Windows计算机是个人计算机
那将是天然的鬃毛之类的东西，我们就是
头脑风暴，所以我们要确保头脑风暴的输出
知道在下一组暴雨中会继续向外渗滤
是的，很酷，所以我也偶然遇到了另一个Windows巧克力之类的东西
包管理器今天称为scoop，它看起来很像自制软件，而
chocolaty看起来很像牛轧糖，它们都是windows.net软件包管理器
以某种元方式工作，因为它们确实提供了
软件包管理器本身及其注册表实际上是一组安装脚本，
包含一个URL，以从其他地方获取实际的二进制文件，这可能或
可能不会继续存在，以与自制软件相同的方式
尽管现在自制软件正朝着更多的缓存或类似于发布的方向发展
将源代码构建成自己的二进制文件
现在是垃圾箱的基础设施，实际上就像巧克力一样
出售比他们的专业版稍微更可靠的版本，所以他们
不太可能想通过破坏自己的商业模式
一切都会自动发送到ipfs，但周围也有类似的问题
将二进制文件存储为私有或类似非开放源代码的文件
ipfs上的应用程序可能会使某些笼子混乱，但是这些二进制文件可以自由地
从这些网站下载，只是您可能必须像
隐私政策或类似政策，然后您才真正同意下载它，因此
我猜是一个灰色的区域，也许更多的是个人选择加入的软件包
进一步希望启用该ipfs现金，而不是仅仅尝试
像批发一样，将每个Windows二进制文件的全部随机存档
专有程序包或应用程序还有其他要点吗？
来吧，也许是克里斯，因为你是新来的。
应该让大家知道我正在申请Jas核心技术经理职位
现在我对协议实验室正在做的事情感到非常兴奋，我正在加入
之所以会面，主要是因为我有点想了解身份
而且我很好奇它如何适应包管理器世界，因此简而言之
如果您考虑设计，那么我正在考虑的身份认同问题
空间就像三种身份，就是个人身份
你知道的实际上是真实的东西，然后就像你的
我认为像您一样的可验证的东西，您知道要像
不管这些做法是什么
足够了，那就是派生的身份，就像您的ISP一样
知道你是否想要他们，所以我有点想
例如，如果我们构建了可以追溯历史的工具，那么我们可以构建工具
Debian软件包仓库是透明的，就像这样，很奇怪
一个签名未通过验证，就像我们正在仔细研究那个签名一样
或哦，在那包上换我的教练，所以我有点红黄
图中不同状态的绿色只是那些工具（如果您建立了
它们对于程序包管理器在该领域将非常有用，但是我
认为他们也会横向转移到那种
可以帮助最终用户了解第三方正在处理的内容
他们等等，所以我不知道那是那种
我认为现在这些东西很有趣，是的，
两者之间也存在巨大的鸿沟，尤其是在涉及某种可重复性方面
以及类似的验证链，就像我们在github仓库中看到的那样，
就像哦，如果此版本已发布，那么这就像一个跳跃
发生，通常发生在某人的笔记本电脑上，然后
NPM或Ruby gems上有一个包装，没有任何保证
如果可以运行相同的脚本并结束，则可以在这两个地方之间切换
与人们经常会使用的相同程序包甚至此应用程序
可靠，并且Greenkeeper经常会参考变更日志中的新内容
软件包已经发布，但是当他们自动打开一个拉取请求时说
就像哦，这件事有新的更新，他们引用了他们的数据
来自github而不是来自发布的软件包之间的实际差异
包管理器，因为在所有的历史记录中数据都是有损的
程序包中可能不存在经过的更改和更改日志
而它确实存在于github上，所以他们只是希望并梦想着那里
没有人在此过程中进行任何更改，因此变得很难
确保那里发生了什么，或者同一个人是否做过同样的事情
因为大多数注册管理机构实际上并没有为您提供此类日志
发生在幕后他们真的只会给你最终结果
然后就像实际工作一样，可复制的构建项目是
放入Eric绝对可以谈论更多
是的，我想我对这件事的看法是，您可以尝试使用验证来
强制一切都很完美，但是就像您仍然会感到奇怪的滑倒一样
在历史记录中或以某种方式进入验证系统时进入系统
主动的或其他方式，所以必要的方法有点像
与派生身份方法类似的是，查看实际情况
在那里，然后再给人道感觉，就像我有点红，黄，绿
对于我的图形的不同部分，以便作为开发人员，您可以知道是否
您会陷入混乱，或者您的依赖链中有一部分是
相对干净，我不知道我们是否在这方面谈论得太多
分组，因为我们很多注意力都集中在更直接的方式上
关于内容可寻址性的对话，即使是在那些
还没有，因为上帝知道太多了，但我认为那是一个
真的是很棒的整个对话范围，另一个可能是
如果您没有被运气绊倒的话，可以作为一个很好的搜索词，
二进制透明性类似于证书透明性，我不知道是否
该术语已被超级积极地使用，但有一些像
讨论了该主题的邮件列表和档案
听起来您已经考虑过这种相似性，也许其中的所有内容
会有旧帽子给你，但哦，我想过你知道它的广度
我想我记得曾经参加过一个人的会议演讲
试图建立一个已全部签名的新程序包管理器
你知道海龟一路走下来，但你知道那是个主意，但你做不到
验证所有内容，您不能um无法清理历史记录
注意那里发生了什么，我认为我们有一些有趣的事情
可以说我们在这个小组中发现的还包括推杆的命名
在设计中过早或集中到某些地方会变得很奇怪
因为就像我们都在这里，因为我们有内容可寻址的内容，
那么理想情况下，我们希望拥有类似内容的可寻址索引，
诸如此类的不可变元数据
锻炼，因为它更像
埃塞俄比亚人民峡谷地带历史上使埃塞俄比亚
可以肯定，就像是希望，是的，我的意思是对的，除了
他们是我们这一代最聪明的人，他们正在这样做来出售广告，是的，如果
您对如何使用不同的形式和身份有很多想法
与包装材料有关，您内心深处有些火
写关于它的内容，是的，我是说我在看一个，我想我知道
我在哪里提出类似问题的正确位置是我想到的一些主意
集思广益和包装材料的回购之一
是的，软件包管理器存储库是仅用于发布问题的好地方
并带有类似的讨论区或类似的指针，就像这里有一些东西
希望能得到一些有趣的东西，可能是
与ipfs和软件包管理器有关，无论是短期的还是
长期来看，这就像把锅塞扔进去的好习惯
我们还没有真正开始谈论另一种形式的身份
在这里浮现的东西，从技术上讲，我不能
在7月之前做任何工作，因为竞争不足是解决某些问题的原因。
一种或多种类似的功能，可以对您的返回进行存档，然后
弄清楚正在发生的事情，并突出显示相似点和非相似点
值得信赖或奇怪的是尽职调查和安全性
公司向所有人开放自己的开源许可
各种风险，实际上能够
为公司举起红旗，然后走开，您是否意识到像过去的某个地方
从GPL项目到MIT的重新许可
不应该发生的项目，就像原始人发现的那样
然后他们可以像一直弹回链条一样
则可能会在GPL软件之上构建专有软件
陷入各种混乱，公司意识到了风险，并且
非常哦你好绽放什么
抱歉，变焦镜头只是告诉我，由于某些原因，我只有三分钟的时间
非常像他们对风险评估的重视程度足以实际支付
能够做到这一点的工具，只是进入其中的数据是
真是糟糕透顶，公司倾向于保留他们可以获得的任何质量数据
而不是共享出去，实际上数据应该像是
开源项目，如果它被收集起来，应该像
它基于Commons，应该在Commons of
该项目以一种持续的方式进行，但我认为我们有
时间用完了，这是老虎机的尽头，所以感谢大家的光临和
我们下周再见，谢谢您现在停止录制